Encik Yamashita.
Guna dua pisau ini
mencuri barangan wanita.
Wanginya.
Encik Yamashita.
Hari ini hari perkahwinan untuk kita.
Jangan tembak saya, okey?
Saya merayu kepada awak.
Jangan bunuh Xiao Dian.
Jangan cederakannya.
Saya merayu pada kamu.
Tolonglah!
Saya merayu pada awak.
Jangan tembak lagi.
Xiao Qian.
Cepat pergi.
Cepat pergi!
Awak tak ikut orang yang salah.
Dia seorang yang baik hati.
Pak Cik Hai.
Saya dah ambil kunci.
Adakah semua berjalan lancar?
Seorang kawan saya meninggal dunia.
Hari ini
akan sangat panjang.
Betul.
Hari ini akan menjadi hari yang panjang.
Cepat,.
Mari, cepat!
Mari.
Cepat.
Cepat!
-jom. -ayuh.
Cepat jalan!
Jom.
Tak sangka
dapat jumpa kawan lama Kedai Tai He lagi.
Dia sangat terkejut dan terharu.
Saya juga tidak sangka
awak yang ketawa terakhir
awak?
Awak yang ambil kesempatan.
Ambil kesempatan mengikut keadaan.
Semua orang ada nasib.
Oh ya, Cik Shuyun.
Kenapa awak tak pergi bersama Tuan Neeta?
Sekarang,
tinggal berseorangan sekarang.
Orang Jepun
orang Jepun
orang baru seperti orang lama.
Saya patut bersyukur saya masih hidup.
Tak tahulah
sesiapa lagi
yang boleh menambat hati Cik Shuyun lagi.
Awak bercerita tentang ini,
saya tiba-tiba teringat,
beberapa hari yang lalu,
saya minta satu tandatangan di Tokong Jing 'an.
Menurut tandatangan itu,
bagai menatang api dengan pelita.
(Lebih baik sia-sia saja.)
Jangan-jangan
saya akan bertemu dengan orang baru
akan menemui orang baharu?
Saya tak faham juga.
Kalau begitu...
Biar saya fikirkan untuk awak.
Saya tak tahu macam mana
macam mana nak menggambarkan kecantikan awak.
Encik Yamashita.
Awak dah boleh debut.
Saya menantikan
buka hijab.
Kekaguman seluruh penonton
dan pujian.
Saya juga menantikannya.
Encik Shanxia.
Saya ketua pasukan polis tentera yang menjaga keselamatan majlis perkahwinan.
Kenichi Fuan.
Komander Hata Jun-6.
Akan tiba di lokasi perkahwinan pada kira-kira pukul lapan.
Selepas majlis perkahwinan selesai,
(Upacara akan diadakan segera untuk sain kontrak.)
Hari paling cemerlang
hari ini hari yang paling cemerlang.
Pekerja baru?
Ada lagi di sini.
Cuci dulu.
Baik.
Mengenai dua soalan yang saya katakan,
adakah awak dah fikirkan jalan?
Pak Cik Hai
bukan saja dua soalan yang awak tanya,
pernahkah awak fikir,
biarpun penyelamatan berjaya,
dan musnahkan kilang wang palsu.
Tapi, ada versi tembaga dan formula,
masih ada di tangan Yamashita.
Rancangan Sushan akan bangkit semula.
Mendapatkan semula versi tembaga, saya pun nak juga.
Tapi, kita tiada peluang untuk serangnya.
Perkahwinan ialah satu-satunya peluang.
Majlis perkahwinan?
Ya.
Selepas menamatkan perjanjian antara Yamashita dan Hata Jun-6,
cetakan duit syiling akan dibuka secara rasmi.
Jadi, versi tembaga mesti dibawa ke majlis perkahwinan.
Awak nak ambil semula versi tembaga dalam majlis perkahwinan?
Saya bukan saja nak ambil balik versi tembaga,
saya malah cuba membunuh pahlawan di bawah bukit.
Membunuh orang.
Siapa pergi cuba membunuh?
Satu-satunya orang yang boleh membunuhnya
Ialah orang yang mesti mendekatinya.
Orang ini
hanya ada pengantin perempuan.
Dua pic dari kiri.
Betul.
Dia calon yang paling sesuai.
Kaki bukit!
Walaupun saya berbuat jahat,
tapi, cuba bunuh dia pada hari perkahwinan,
tindakan kita akan terdedah terlalu awal.
Saya dah lama berfikir.
Ini satu-satunya rancangan yang boleh dilaksanakan.
Penyelamatan Letupan,
cuba membunuh di kaki bukit.
Rampas versi tembaga.
Semua tugas ini mesti dijalankan pada masa yang sama.
Saya tak boleh melakukannya dalam satu saat.
Saya masih perlukan seseorang...
Untuk bantu saya putuskan bekalan elektrik ke tempat perkahwinan.
Selepas saya merampas kotak-kotak Fujita,
saya dan buah pic kiri
akan melarikan diri daripada majlis perkahwinan
semasa kegelapan dan huru-hara.
Kemudian, pergi ke Jalan Anfu
tempat berkumpul di bawah papan iklan.
Berdasarkan pengetahuan kami,
elektrik sandaran perkahwinan.
Boleh diaktifkan dalam masa dua minit.
Besar kemungkinan kamu tak sempat untuk berundur.
Pak Cik Hai.
Dua minit dah cukup.
Tidak boleh.
(Terlalu berisiko.)
(Setiap hubungan adalah berhati-hati.)
Pak Cik Hai.
Bukankah kita sudah biasa berjalan di atas ais yang nipis?
Cik Lu.
Adakah awak tak apa-apa?
Saya tiada apa-apa.
Pergilah jumpa pembersih.
Juga boleh jumpa pengurus.
Suruh dia berikan kunci bilik persalinan kepada saya.
Tadi, saya nampak beberapa wartawan di depan pintu.
Mereka sangat hebat.
Mungkin mereka akan pecah masuk selepas mencuri kunci.
Baiklah.
Helo.
Tolonglah saya bersihkan bilik 201.
Pergi ke bilik solekan 2016.
Apa maksud awak?
Saya tolong awak buka tandatangan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
seterusnya, majlis perkahwinan besar-besaran kita ini
(Akan berlangsung bab yang paling berwarna-warni.)
Biar kami menjemput pengantin lelaki
encik Wufu dari kaki gunung.
Terima kasih kepada para VIP.
Menghadiri majlis perkahwinan saya dan Cik Hanlu.
Terima kasih.
Maaf.
Buah pic berganda.
Kenapa awak boleh...
Maafkan saya.
Biar saya tolong awak.
Ikut cakap saya.
Cepat pergi dari sini!
Saya akan uruskan di sini.
Buah pic berganda.
Awak mesti teruskan kehidupan.
Awak juga jaga diri.
Cepat pergi.
Cik Shuyun.
Cik Hanlu.
Cik Han Lu, bersedia.
Cik Han Lu.
Cik Lu, adakah awak baik?
Cik Lu.
Cik Hanlu.
Saya dah masuk.
Cik Lu.
Awak tak apa-apa?
Masa bersedia.
Mari kita pergi.
Masa dah sampai.
Mari kita berikan tepukan
sila tunjukkan pengantin perempuan yang cantik.
Seterusnya, dipersilakan pengantin lelaki membuka tudung merah pengantin perempuan.
Tunggu.
Cik Han Lu pesan,
tudung akan dibuka pada pukul 7: 00.
Dia kata,
pukul tujuh adalah saat bertuah dia.
Zhang Shuyun.
Zhang Shuyun...
Zhang Shuyun?
Apa yang berlaku?
Siapa yang ikat awak jadi begini?
Saya tak ingat.
Tak ingat?
Fikirlah baik-baik.
Minta maaf.
Saya benar-benar terlupa.
Nak beritahu atau tak?
Awak nak beritahu tak?
Nak cakap atau tak?
Kiri.
Buah pic belah kiri.
Mari kita nantikan
menantikan ketibaan detik bahagia ini.
Encik Yamashita.
Pengantin perempuan palsu?
Ialah Chen Jiaping.
Encik Shanxia.
Chen Jiaping mahu rampas kotak itu.
Lindungi kotak.
Jom.
Cepat jalan!
Cepat.
Bertahan.
Cepat pergi!
Cepat!
Ayuh.
Semua ikut saya!
Cepat.
Kotak.
Encik Yamashita.
Awak tak apa-apa?
Pegang ini.
Tadi.
Dari mana ia meletup?
Ia kilang percetakan wang bawah tanah.
Semuanya sudah dirancang.
Jaganya dengan baik.
Ya.
Bawa pasukan kita ke kilang wang bawah tanah.
Baik!
Cepat.
Pegang ini.
Selamat jalan.
Jaga diri.
Cepat.
Ada serang hendap di utara.
Pergi ke barat.
Cepat pergi!
Sombong.
Semasa kita sampai ke sini,
semua penyerang dah berundur.
Pakar dan pekerja sudah diselamatkan.
Namun...
Semua peralatan dan wang kertas palsu kilang...
Semuanya sempurna.
Di mana almari insurans?
Tiada apa-apa berlaku.
Mungkin mereka rasa masa dah tak sempat,
mereka hilang selepas selamatkan orang.
Tidak.
Saya rasa
pkc tidak akan berputus asa.
Adakah awak rasa
pkc ada langkah seterusnya?
Sini terlalu bahaya.
Cepat buka peti keselamatan
masukkan versi tembaga.
Pergi.
Suruh satu pasukan
untuk membina sebuah kilang bawah tanah.
Ya.
Needa.
Tutup pintu.
Baik.
Pakar dan pekerja telah diselamatkan oleh PKC.
Rancangan saya iaitu Shan
telah dimusnahkan,
tapi,
versi dan resipi tembaga masih ada di tangan kita.
Mereka tak takut saya akan buat kemunculan semula?
Walau bagaimanapun,
tempat ini pasti selamat.
Sebenarnya, saya cuba
cuma satu keadaan yang saya ingin tubuhkan.
Jadi bukan benar cuba bunuh orang di bawah bukit.
Betul.
Tujuannya adalah
biarpun kita juarai versi tembaga
tapi, kebanyakan syiling palsu yang dicetak sebelum ini
dan juga peralatan percetakan...
Dan juga formula duit syiling sampingan.
Ia tak dimusnahkan.
Namun, kita tiada masa.
Malah, kabinet insurans pun tak dapat dibuka.
Liu Chuan.
Apa jenis bahan letupan
adakah ia akan menyebabkan kebakaran selepas letupan?
Kita boleh tambah agen pengoksidaan dan bahan bakar
agen pengoksidaan dan bahan bakar.
Agen pengoksidaan juga boleh terbakar
tanpa oksigen.
Letupan itu telah meningkatkan tekanan dari dunia luar.
Ia akan meningkatkan kelajuan pembakaran.
Api boleh marak dengan serta-merta.
Perkara yang tak boleh dilakukan...
Awak boleh biar kaki bukit lakukannya sendiri.
Selamatkan Letupan, Pembunuhan.
Dan juga merampas versi tembaga.
Semua tindakan ini
akan menimbulkan keresahan.
Jadi, dia hanya boleh memasukkan edisi tembaga ke dalam peti keselamatan
barulah dia rasa selamat.
Saya faham.
Di dalam kotak yang ditukar,
yang saya reka bentuk pada asalnya.
Betul.
Lukis lukisan baru lagi.
Tuan Liu.
Awak dah datang.
Macam mana dengan jualan?
Dah beberapa hari tak buka,
awak perlu ambil berat.
Tuan Liu.
Lihatlah.
Ini lukisan karya baru saya.
Lukisan Yunhai Gunung Kabu.
Awak lihat kawasan ini dengan kabus yang megah.
Sungguh megah.
Ini macam mengubah keadaan
dah mengubah keadaan.
Awak dah dalam keadaan susah.
Malah, tukar hari lain.
Awak tak boleh cakap begitu.
Sebelum ini, awak tahu, saya kenal seorang penjaga pintu
berpura-pura baik.
Lebih teruk daripada anjing.
Dia dah jadi pegawai sekarang.
Sangat popular di kalangan orang Jepun.
Berhenti.
Apakah peta gunung dan lautan kabus awak?
Berapa harganya?
Lapan yuan.
Bukan.
Enam yuan.
Kalau kurang sekeping, saya tak boleh jual.
Tiga keping saja.
Cinta, mahu tak?
Tuan Liu,
awak tak apa-apa?
Bukan.
Awak potong dengan terlalu kejam.
Bolehkah awak tambah sekeping?
Baiklah.
Saya bungkusnya untuk awak.
Tunggu sekejap.
Jangan cemas.
Ada seorang kawan saya akan datang segera.
Dia nak lihat lukisan awak.
Bila awak akan datang?
Saya datang.
Pengurus Qian.
Hati-hati.
Perlahan sikit.
Sini.
Bukankah dia Pengurus Luo?
Pengurus Luo?
Tak kenal saya?
Saya bukan pengurus,
awak baru...
Awaklah
saya ialah generasi muda.
Saya ingin minta tunjuk ajar daripada awak.
Sekarang, saya...
Penjual lukisan sekarang.
Penjual lukisan?
Pengurus Qian.
Lukisan ini dipanggil Lukisan Gunung Awan.
Awak lihat air naik dan turun.
Air pasang besar.
Ini adalah
balikkan keadaan.
Dia yang cakap.
Pengurus Luo.
Apa tarikh yang ingin awak ubah?
Tukar tempat apa?
Membalikkan keadaan?
Tidak.
Saya menjual lukisan.
Saya...
Saya mengarut.
Mengarut!
Mengarut?
Tak macam mengarut.
Ini...
Orang seperti lukisan.
Lukis seperti manusia.
Betul tak, Pengurus Luo?
Tak ada.
Saya akan jual lukisan sekarang.
Lihatlah.
Lebih baik pergi cari makan.
Hidup tanpa bermaruah.
Nasib baik.
Ini...
Lukisan Awan Gunung Berkabus.
Saya nak.
Berapa harganya?
Harganya 108 yuan.
Memandangkan Pengurus Wang suka akannya,
saya akan buat keputusan.
120 yuan.
Bayar.
Terima kasih.
Cepat bungkuskan lukisan!
Tuan Liu.
Itu perkara yang beza.
Berapa harganya?
Awak masih perlu bayar dia.
Salam, Komrad Jia Chan.
Saya Bunga Plum IV.
Ini ialah Peach Lima.
Salam sejahtera.
Helo.
Saya akan mengatur awak
yang akan mengatur awak
(Untuk bersembunyi di dalam sistem kewangan konsesi Perancis)
Untuk persediaan bagi pertempuran pada masa depan.
Ya.
Namun, sebelum laksanakan tugas terpendam,
mungkin ada tugas lain
yang boleh diserahkan kepada awak.
Bolehkah?
Boleh.
Mari.
Mari minum.
Mari minum!
Minum, minum.
Memang boleh.
Baik.
Encik,
sudah sepuluh kali awak tak ikut,
awak ikut atau tidak dalam pusingan ini?
Kita minum tiga gelas berturut-turut, baik?
Kita minum sampai mabuk malam ini.
Kita takkan balik jika tak mabuk!
Kenapa main kad dengan begitu teruk?
Bolehlah.
Pelayan.
Apakah yang awak perlukan?
Beri saya sebotol champagne.
Baik.
Sila tunggu sebentar.
Encik ini,
awak tak ikut pusingan ini?
Ya.
Minta maaf.
Cik Jia.
Kita mesti
tak balik jika tak mabuk.
Pengurus Qian, minum banyak.
Rehat sebentar.
Kak Li.
Saya pergi ke bilik air.
Minta maaf ya.
Pelayan.
Mari bersihkan sini.
Baik.
Puan, giliran awak.
Apakah benda ini?
Awak masih percaya ini?
Saya tak percaya.
Tadi, saya tunggu kamu berdua
pergi ke arah bertentangan,
nampak seorang wanita gila.
Dia akan membawa malang kepada semua orang.
Dan memaksa saya.
Dia!
Tengok atau tidak?
Boleh menilik nasib?
Kita tidak kira.
Benar-benar mujarab.
Percaya pada saya.
Puan.
Cik.
Bukan.
Jangan percaya pada lelaki.
Jangan percayakan lelaki.
Percayalah pada saya.
Saya dah tahu.
Dengar sini, ia menakjubkan!
Percayalah pada saya, cubalah.
Puan!
Nak cuba tak?
Cubalah.
Awak cubalah.
Bukankah itu Puan Luo?
Kakak ipar.
Awak kenal dia?
Bagaimana dengan konsesi undang-undang kebelakangan ini?
Kucar-kacir.
Orang Perancis dapat tahu
peperangan dengan orang Amerika Syarikat memang tak dapat dielakkan.
Semua sedang mencari jalan balik.
Namun, biarpun Jepun menduduki konsesi Perancis,
agen China akan diambil perhatian.
Awak perlu cari jalan untuk kekal di sini.
Peranan awak sangat penting.
Jangan berikan saya tugas sahaja.
Surat permohonan keahlian parti saya
belum diserahkan selama sebulan.
Tiada berita langsung.
Disiplin organisasi parti sangat ketat.
Permohonan masuk parti perlu diluluskan oleh mesyuarat cawangan
dan persetujuan pihak atasan.
Kakak ipar.
Adakah awak semakin setara sekarang?
Oh ya.
Aturkan seorang lesbian
memasuki sistem kewangan konsesi Perancis
untuk buat persiapan bagi pendudukan Jepun di konsesi
dan mempersiapkan diri untuk pertempuran.
Berdasarkan
Identiti awak
dan juga kenalan antara manusia di konsesi.
Keputusan organisasi
untuk biar awak menyamar sebagai suami isteri dengan lesbian ini.
Awak...
Apa yang awak buat?
Saya tak nak.
Takkan awak tak mahu?
Inilah arahan organisasi.
Lebih-lebih lagi,
dia berpura-pura.
Bukan.
Saya boleh mematuhi
menurut arahan organisasi parti.
Tetapi saya hanya berharap
perangai dan perangai lesbian ini
jangan mirip.
Jangan mirip siapa?
Tidak.
Saya takkan berubah.
Legalah hati saya.
Tiada apa-apa.
Tak apa.
Chen Jiaping.
Bukankah apa yang awak katakan tadi?
Apa maksud awak?
Tak ada apa-apa.
Cepatlah!
Saya tak bermaksud begitu.
Adakah awak rasa saya panas baran?
Bukan itu maksud saya?
Sangat baik.
Oh ya.
Bilakah kamu berdua akan pergi ke Hong Kong?
Kita akan pergi ke Hong Kong.
Ya. Bila kita akan pergi ke Hong Kong?
Awak tak ikut saya pergi ke Hong Kong?
Tak nak.
Kalau awak tak pergi ke Hong Kong, saya...
Saya ada...
Ada teman wanita menyamar sebagai saudara?
Awak!
Mencekik awak!
Saya bersalah. Jangan pacu kereta ini.
Jangan menggoncang kereta ini.
Duduk baik-baik.
Saya minta maaf.
Encik.
Puan.
Nak tengok kain apa?
Kain yang digunakan untuk menjahit baju.
Kain apa?
Warna Jerman, biru buat mi.
Semua jenis mi putih?
Kedai Hijau Jerman tiada.
Saya boleh mengesyorkan kain Lyfen yang berwarna mendung.
Saya tak mahu warna pudar.
Cahaya matahari dan hujan takkan luntur.
Salam.
Helo.
Saya Qian Shiying, kenalan kamu.
Saya Bunga Plum.
Hai.
Saya ialah Peaches Kavalri Kiri.
Mulai hari ini,
kamu perlu aktifkan kod baharu.
Nama kod apa?
Sejak awak datang ke Hong Kong...
Kita ikut adat tempatan saja.
Nama gelaran baharu kamu ialah
selamat menjadi kaya.
Ini
hadiah dari kedai saya.
Seterusnya,
sedang dijalankan.
Terima kasih.
Mari tengok di sana.
Baiklah.
Selamat datang.
Sila masuk untuk melihat.
Ayuh.
Pergi ke seberang jalan.
Tidak di sini.
Tidak di sini?
Tak cantik.
Selamat datang.
Siapa antara kita? Selamat menjadi kaya.
Saya selamat menjadi kaya.
Dan pandai bercakap.
Sudah tentu.
Saya akan terima.
Saya berikan semua wang kepada awak.
Adakah awak nak hilang wang?
Ini tidak masuk akal.
Tugasan baru ini memang merangsangkan.
Benar-benar merangsangkan.
Saya tak sangka...
Bilakah organisasi
bila organisasi dapat beri kita peluang untuk memupuk
tugas generasi seterusnya.
Bukankah kita sentiasa kembangkan orang baru?
Generasi akan datang.
Kenapa?
Tak mahu kah?
Kita perlu ada kesinambungan.
Xiao Chen Jiaping.
Kiri kecil, dua pic.
Bukan.
Chen Tahniah.
Zuo menjadi kaya.